MÓDULO PROGRAMADOR

Actividad Sprint 0 - Prepararse como equipo
Luego de haber recorrido la clase de GitHub, y conocimiento del trabajo en equipos auto-gestionados con Scrum, iniciamos el uso práctico de las herramientas.

El desarrollo ágil, o simplemente Agile, es un enfoque iterativo para el desarrollo de software que enfatiza la flexibilidad, la interactividad y un alto nivel de transparencia.

Comenzamos a usar los repositorios grupales!!!
Formarán grupos de 10 integrantes y se registrarán en un form disponible en la  

plataforma del Módulo Programador


El designado como Scrum Master generará un repositorio con su cuenta de GitHub. En Setting -> collaborators -> Add people (USUARIO GITHUB)


Cada colaborador deberá confirmar su ingreso desde su mail.


ETAPA 1 - Sprint 0
Fecha Inicio = 26/05/2022 -  Fecha de Fin = 13/06/2022

Cada grupo creará el Project Board Kanban sobre el Proyecto de Grupo de Estudio, donde se generen lista de tareas (ISSUES) y mediante MILESTONES, generar Sprints con tiempos estimados de finalización de un grupo de ISSUES. Por ejemplo, una tarea para agregar es

Extraer del material de Scrum los siguientes conceptos: Ceremonias, Artefactos y Roles.
Registrar estos conceptos dentro del readme.md y renombrarlo como ConceptosScrum.md
Crear documento con temas más importantes de cada libro que le ofrecimos en bloque I.
Crear tareas que el equipo crea convenientes como base para afianzar los contenidos vistos y fortalecer el auto-aprendizaje


Para dar formato para readme.md

https://docs.github.com/es/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax 



ETAPA 2 - Sprint 1  
Fecha Inicio = 16/06/2022 -  Fecha de Fin = 07/07/2022 

Integrando los contenidos vistos con GitHub y, en esta oportunidad Git, utilizaremos esta consola de Git para realizar las siguientes tareas:

Clonar el repositorio accediendo desde la rama principal en GitHub en la opción Code ->(HTTPS) en sus PC’s.
Ya en sus discos locales, cada uno de los integrantes, crea su rama personal desde la consola de Git.
Swichearse (moverse) a su rama personal.
En la rama personal agregar su Curriculum Vitae (un archivo en formato .pdf) usando los comandos que hemos aprendido.
Subir la rama personal al repositorio remoto.